Voici Ranma, de l'école de combat toutes
catégories Saotome.
Et voici Akane,
du dojo Tendo.
Leurs pères respectifs ont très
envie qu'ils se marient.
C'est pas vous qui décidez !
Nous, on veut pas !
Mais Ranma a un léger problème.
Il se transforme en fille lorsqu'on
l'asperge d'eau froide.
RANMA 12
KODACHI, LA ROSE NOIRE
J'en reviens pas d'en
avoir eu un en cadeau.
Ça a quand même quelques avantages,
de faire les magasins en fille.
Vous devez être du lycée Furinkan.
Qu'est-ce que vous me voulez ?
Notre match est dans une semaine.
Vous ne voulez pas attendre
de m'affronter à la loyale ?
Quel culot de dire ça !
C'est toi qui n'es pas loyale !
On va te régler ton compte
une bonne fois pour toutes !
Pourquoi ces types sont
recouverts de bandages ?
À l'attaque !
Pour qui vous vous prenez ?
N'essayez même pas d'approcher !
Vous méritez une bonne leçon !
Prenez ça !
Et ça ! Et ça !
Et ça !
Et pour finir,
encore ça !
C'est bon, arrête.
Tu vois bien que t'as gagné,
pas la peine d'en rajouter.
Personne n'avait jamais réussi
à intercepter mon ruban.
Qui es-tu ?
Tu n'es pas une fille ordinaire,
je me trompe ?
Bah...
Oui, on peut dire ça.
Peu importe.
Quand j'affronte une fille,
je ne retiens pas mes coups !
Je vois que tu ne te laisses pas faire.
Et ça me plaît.
Je me présente : je suis Kodachi,
élève au lycée Saint Bacchus.
Mais on m'appelle la rose noire.
Tâche de te rappeler de ce nom.
Quelle humiliation !
Perdre contre quelqu'un comme ça !
Pleurez pas, vous êtes des grands garçons.
Non, mais oh ! On est des filles !
On est membres du club de
Gymnastique rythmique !
Au lycée Furinkan !
Mais je les connais.
Elles sont dans ma classe.
Toute l'équipe de gymnastique
rythmique est blessée ?
On s'est toutes fait piéger
les unes après les autres !
Kodachi, la rose noire
nous a attaquées par surprise.
La rose noire vous a attaquées ?
Notre prochain match a
lieu dans une semaine.
Mais vu l'état dans lequel on est,
on va être obligées de déclarer forfait.
Et vous voulez que moi,
je participe à ce match à votre place ?
Oh oui, Akane, par pitié !
Y a plus que toi qui peux
nous aider à gagner !
Parce que notre prochain
match est un peu spécial.
Il s'agit d'une épreuve de gymnastique
rythmique et martiale !
De la gymnastique martiale ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
En gros,
c'est exactement comme
un duel d'arts martiaux,
avec des techniques et des
accessoires de gymnastique !
Ça existe ?
- Akane !
Tu es la seule capable de vaincre
la rose noire dans cette épreuve !
Allez, s'il te plaît !
Par pitié, Akane !
Bien.
Je ne suis pas sûre d'avoir tout compris,
mais d'accord.
J'irai affronter cette
rose noire pour vous !
Merci !
- Merci, Akane !
- Oh, merci, Akane, merci !
T'es drôlement gentille d'avoir accepté.
Dis,
t'es douée avec ces machins ?
Ces "machins" ?
Non, j'ai jamais essayé.
Mais ça doit pas être bien compliqué.
T'es sûre que tu vas t'en sortir ?
C'est toi ?
Où tu étais passé, petit coquin ?
Allez, viens ici.
Tu sais, j'ai failli m'inquiéter pour toi,
Pitchoun.
Pi... Pitchoun ?
Bah quoi ? Ça lui va bien, je trouve.
Il est tellement trognon.
Vous êtes devenus proches tous les deux,
à ce que je vois.
Et alors ?
On n'a pas le droit ?
C'est normal vu qu'on dort
toutes les nuits ensemble.
Toutes les nuits ?
Hein ?
Même si tu disparais de temps en temps.
Allez, Pitchoun.
Reste bien sagement ici.
Ranma, t'as pas intérêt à l'embêter.
Eh bah alors, mon petit Ryoga,
on dirait que dans ta tête aussi,
t'es devenu un sacré petit cochon, hein ?
C'est pas joli-joli d'être
si obsédé par Akane.
Sale petit...
- Aïe...
- Lâche-le tout de suite. Je
t'ai dit de pas l'embêter.
Allez, c'est parti.
Je crois que t'étais censée les rattraper,
là.
Oui je suis au courant, merci.
Bon. Je vais essayer le ruban.
Allez.
Comme ça !
Je crois que t'es pas censée l'emmêler.
C'est bon, les commentaires.
Allez.
Je crois que t'es censée le
garder en un seul morceau.
J'en ai marre !
Je suis censée faire quoi ?
Je crois surtout que t'es censée faire
tout ça avec un minimum d'élégance.
Toi, tais-toi !
J'essaie juste d'aider.
Bon, d'accord !
Je suis maladroite ! C'est ça que tu
voulais entendre ? Je suis maladroite ! Je
- suis maladroite !
- Quoi, c'est de ma faute maintenant ?
Tu veux que je te coache ?
Ryoga ?
Bah, qu'est-ce qui te prend, Pitchoun ?
Pourquoi tu m'appelles "Pitchoun" ?
Bah je sais pas, ça m'est venu comme ça.
Tu as vraiment un coeur en or, Ryoga.
Ah oui ?
Le ruban.
T'es super fort !
Oh, c'est rien.
Espèce de fumier !
On va arrêter là pour aujourd'hui.
Merci, coach. J'ai beaucoup appris !
Tu as un don pour le maniement du ruban.
Tu vas progresser à toute vitesse.
Tu crois, Ryoga ?
Vraiment ?
Non, il dit ça juste pour te rassurer.
Qu'est-ce que t'en sais, toi ? La ferme !
De toute façon,
il ne me reste plus qu'une semaine avant
le match de gymnastique martiale.
Je serai jamais prête à temps.
J'aurais pas dû accepter de les aider.
C'était gênant à regarder.
J'imaginais pas que tu
t'abaisserais jusque là.
Tu lui as bien léché les bottes.
Je reconnais,
ça. C'est la jalousie qui parle.
De la jalousie ?
Pourquoi je serais jaloux ?
Ryoga, espèce de...
Tu comptes encore te faufiler dans
le lit d'Akane cette nuit ?
Attends un peu !
Alors comme ça,
les filles du club de gymnastique de
Furinkan ont trouvé une remplaçante ?
Décidément, elles ont la tête dure.
Je pensais qu'elles avaient
compris la leçon.
Akane Tendo.
Elle était peut-être une
très bonne gymnaste,
mais c'était avant de rencontrer
la rose noire.
Je suis crevée.
C'était intense, comme entraînement.
Akane Tendo.
Prépare-toi !
T'es qui, toi ?
Je suis la fine fleur
du club de gymnastique
du lycée Saint Bacchus.
Kodachi, alias la rose noire.
Ton adversaire pour le match
de la semaine prochaine !
Je viens juste me présenter,
et m'assurer que ce sera
un combat à la loyale !
Un combat à la loyale ?
C'est des méthodes qui m'ont
pas l'air très loyales !
C'est toi !
C'est toi qui as piégé les filles
de notre club de gymnastique !
Piégé ?
Je ne te permets pas de me calomnier.
J'aime mettre toutes les
chances de mon côté.
Alors pour moi,
la vraie bataille commence
bien avant le match.
Tu trouves pas que c'est injuste ?
Mais pas du tout.
Elle auraient dû être
prêtes à m'affronter,
quel que soit le moment.
N'importe quoi ! C'est de la triche !
Allez,
montre-moi ce que tu as dans le ventre.
Reviens là !
Sale petit...
Arrête de t'enfuir !
Stop !
Bouge pas, je te dis !
Oh, bon sang !
Hé !
Dis donc, Ranma !
Arrête d'embêter Pitchoun !
Akane Tendo.
Je vois que les rumeurs sur toi
sont fondées. Tu es douée.
Ce n'est que partie remise !
Des pétales de rose !
Génial ! Qui va nettoyer tout ce bazar,
maintenant ?
Akane ?
C'est terminé ?
On t'a dit de faire ça discrètement,
la nuit.
Y en a qui dorment, ici.
Attends un peu, Kodachi.
Je te ferai payer tout ça sur
le tapis de gymnastique !
Akane Tendo.
J'ai hâte de t'écraser comme une
mouche devant tout ton lycée.
Un cochon ?
Attends, Ryoga !
Ça va ? Rien de cassé ?
Quel bel homme !
Attends,
c'est elle, Kodachi, la rose noire ?
J'ai...
j'ai eu si peur !
Qu'est-ce que...
qu'est-ce que tu fais ?
Mais qu'est-ce qui se passe ?
Des jours et des jours consacrés
à la gymnastique rythmique.
Une vie de lycéenne terne,
sans aucune relation sentimentale.
J'avais fini par baisser les bras !
J'avais abandonné l'idée
de trouver l'âme soeur !
Si on m'avait dit qu'un jour je ferais
une aussi belle rencontre !
Dis-moi, mon mignon,
comment t'appelles-tu ?
Bah,
je m'appelle Ranma.
Quel joli nom ! Tiens, c'est pour toi.
C'est un bouquet un peu spécial,
vaporisé avec un anesthésiant.
Mais ça va pas,
non ? Qu'est-ce qui te prend de faire ça ?
À nous deux, mon Ranma chéri.
Prends ton courage à deux mains.
Ne crains rien, laisse parler ton coeur.
Allez,
approche. Mes lèvres sont toutes à toi.
Ici aussi, c'est chez moi !
Va voir sur le toit de quelqu'un
d'autre si j'y suis !
Quel dommage !
Il a fallu qu'elle vienne briser
la magie de cet instant.
Mais on se reverra,
Ranma chéri, je te le promets !
Elle a vraiment un problème, celle-là.
Désolée d'avoir interrompu
votre petit moment.
Sur ce, bonne nuit.
Mais j'ai rien fait, moi.
Kodachi, la rose noire.
Hors de question que
je perde contre elle !
Eh oh ! Salut, Akane !
Salut, les filles.
C'est vrai ce qu'on raconte ?
Tu participes au match de
gymnastique rythmique ?
Oui, c'est vrai.
C'est super ! On est toutes avec toi !
Merci ! Je compte bien gagner.
Au fait, c'est pas aujourd'hui que...
Qu'est-ce que...
Akane Tendo, en garde !
C'est fini pour toi !
Quoi ? Encore toi ?
Tu m'attaques par surprise
dès le matin maintenant ?
Moi, t'attaquer ?
Encore une fois, tu me calomnies.
C'est juste ma façon de te dire "bonjour".
Ce n'est pas pour toi que je suis
ici. Je suis venue voir mon Ranma chéri.
Ah ouais, vraiment ?
C'est Ranma que tu veux voir ?
Bah, je te retiens pas ! Vas-y, allez !
Ranma chéri ! J'arrive, attends-moi !
Elle est complètement cinglée.
Akane.
J'imagine déjà tes gracieux enchaînements
de gymnastique rythmique.
Accepte ces roses rouges
en guise d'encouragement,
et comme symbole de mon amour pour toi !
Ça va pas de dégainer ton sabre comme ça ?
Ranma Saotome.
Qu'est-ce que je t'ai fait pour
que tu me haïsses à ce point ?
Quoi ? Non, mais c'est toi qui m'a
attaqué tout d'un coup.
Mon Ranma chéri.
Très bien.
Quoi ? Qu'est-ce qu'y a ?
J'autorise votre union.
C'est le plus beau jour de ma vie.
Non, mais oh ! Attends une seconde !
J'ai jamais dit que je voulais
sortir avec toi, moi !
Je ne te plais pas ?
- C'est ça, hein ?
- Non, non, c'est pas ça, du calme !
C'est... c'est juste que...
Re... regarde,
je suis déjà fiancé avec cette fille.
Donc voilà, c'est pas possible.
Sympa, merci.
Joue le jeu,
s'te plaît. J'ai besoin de toi là.
T'es vraiment irrécupérable.
Est-ce que j'ai bien entendu ?
Tu es sa fiancée ?
Oui, on peut dire ça.
Comme c'est amusant !
J'ai une proposition.
Celle de nous deux qui gagnera le match,
gagnera aussi Ranma.
Hein ?
Non, mais qu'est-ce que tu racontes ?
Si tu crois que ça va me...
Tu devrais accepter, cher Akane.
Si tu veux rompre avec Ranma,
tu n'auras qu'à perdre le match.
Quoi ?
Pas besoin de faire exprès de perdre.
Je vais te ridiculiser dès
les premières secondes.
Mon Ranma chéri.
Quand j'en aurai fini avec elle,
tu seras à moi pour toujours.
À très bientôt !
Des roses noires ?
Une tornade de pétales !
J'avoue qu'elle a des côtés diablement
pervers, quand même.
Mais dans tous les cas, Ranma,
prends bien soin de ma petite soeur.
Attends une minute.
Qu'est-ce que tu viens de dire, là ?
Je t'ai dit de prendre bien soin de ma
petite soeur. Ça te pose un problème ?
Je ne devrais sans doute pas dire ça, mais
même si je suis son frère,
je dois admettre qu'elle est bornée,
cruelle, perverse et folle à lier.
Bonne chance, Akane.
Essaie de ne pas finir à l'hôpital.
En tout cas,
une fois qu'elle tient un garçon,
elle le lâche plus.
Elle aura recours aux coups les plus bas.
C'est sûr.
C'est la petite soeur
de Tatewaki ?
Maintenant qu'il l'a dit,
c'est vrai qu'ils se ressemblent beaucoup.
LA VEILLE DU MATCH
Attends un peu !
Arrête un peu de bouger et laisse-moi
m'entraîner sur toi !
Quel tir ! T'as fait des progrès !
- Bravo !
- Te moque pas de moi !
Et puis, que ce soit bien clair,
c'est pas pour toi que je dois me
battre contre Kodachi, compris ?
Ouais, évidemment, je sais bien.
Et en tout cas,
comme c'est de la gymnastique martiale,
je suis bien obligée d'avoir quelqu'un
contre qui m'entraîner.
Oh là là.
Si seulement Ryoga n'avait pas
disparu depuis des jours.
Moi qui comptais sur lui pour m'aider.
Hé ! Pitchoun !
Toi aussi,
je t'avais plus vu depuis longtemps.
Où est-ce que t'étais passé ?
Des boîtes de biscuits de
Hiroshima et de Kyoto.
C'est des spécialités de là-bas.
Bah alors, Pitchoune,
où est-ce que tu voulais aller,
cette fois, hein ?
T'as toujours aucun sens de l'orientation,
on dirait.
Aucun sens de l'orientation ?
Il est pas comme Ryoga, quand même.
Bon allez là, on n'a pas que ça à faire.
On s'entraîne ou quoi ?
Je t'ai dit d'arrêter de l'embêter !
Pourquoi tu continues ?
Et voilà.
Alors, ça y est, t'es motivé maintenant ?
OK, très bien. C'est parti !
Voilà.
C'est bon, Akane.
C'est pas très très malin de se tordre
la cheville toute seule en s'entraînant.
Tu vas être obligée de déclarer
forfait pour le match de demain.
Alors, ça, non !
Hors de question que je laisse
cette fille gagner !
Non, attends, Akane.
Aïe !
Ça va ?
Aïe, aïe, ça fait mal !
Il faudrait que tu trouves
une remplaçante.
C'est plus facile à dire qu'à faire.
Il faudrait
une fille agile, qui bouge avec élégance,
et par dessus tout,
qui s'y connaisse en arts martiaux.
Hein ?
Attendez,
quoi ? N... non, c'est une blague ?
Vous allez pas me faire
porter des collants ?
On a toute une nuit pour s'entraîner.